# Pattern Proxy
*tegs:* #python #java #design 
*type:* #структурный
*description:* Позволяет подтсавлять вместо реальных объектов специальные объекты-заменители. Эти объекты перехватывают вызовы к оригинальному объекту, полвзоляя сделать что-то до или полсе передачи вызова оригиналу.

---
### Проблема


### Решение


### Структура решения

	
### Псевдокод


### Применимость


### Шаги реализации


### Преимущества и недостатки
==Преимущества==:
- 

==Недостатки==:
- 

### Отношения с другими паттернами 
